Introdução
A Assessoria Pan em atendimento à Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais – LGPD, atualizou a sua Política de Uso e Privacidade.

Esta política descreve as práticas adotadas para a coleta, manuseio, armazenamento e descarte das informações obtidas por meio de seus portais, aplicativos e cadastros impressos.

Ao acessar os sites e aplicativos da Assessoria Pan, o usuário concorda e aceita integralmente com este Termo de Uso e Política de Privacidade e autoriza, livre e espontaneamente, a coleta, o tratamento, a utilização e o armazenamento dos seus dados.
Para os fins desta Política de Uso e Privacidade, aplicam-se as seguintes definições

 Como coletamos as informações?
A Assessoria Pan coleta todas as informações inseridas pelo usuário na utilização de nossos sites e aplicativos, como, por exemplo, no preenchimento de formulários disponibilizados por nós.

Para melhor experiência de navegação em nossos sites também utilizamos cookies, que nada mais são do que pequenos arquivos de texto com dados da navegação do usuário que podem ou não ser adicionados no navegador do dispositivo usado para acesso aos sites e aplicativos.

 Para que servem os cookies?
Os cookies servem para facilitar a navegação e reconhecimento do usuário e possibilitam o acesso a nossas páginas, inclusive em áreas de acesso restrito, auxiliando no direcionamento aos conteúdos, serviços e ofertas que disponibilizamos.

São utilizados também para auxiliar na prevenção de atividades não autorizadas e fraudes e para proteção de informações do usuário em nossos sites e aplicativos.

É facultativo ao usuário bloquear a coleta de alguns tipos de cookies, menos aqueles que servem para garantir sua segurança em nosso site. Cabe destacar que, caso haja o bloqueio geral de captura de cookies, é possível que algumas funcionalidades dos sites e aplicativos PAN não funcionem corretamente.

Como utilizamos as informações coletadas?
As informações coletadas pela Assessoria Pan e seus parceiros estratégicos têm como propósito principal manter nossos sites, aplicativos e nossos produtos adequados para oferecer uma melhor experiência aos usuários e clientes.

A partir do fornecimento dos dados pessoais pelo usuário, seja no cadastro inicial ou em sua atualização, ou ainda para dar andamento a uma transação, o usuário está concordando e consente com os tratamentos de dados especificados nesta Política, bem como para:

Publicidade de eventos, ofertas de produtos;
Análise, gerenciamento e tratamento de potenciais riscos na oferta e contratação de produtos e/ou serviços, inclusive riscos de crédito;
Desenvolvimento ou aperfeiçoamento dos recursos e funcionalidades de nossas ferramentas eletrônicas;
Análise do desempenho de nossas ferramentas eletrônicas;
Identificação de hábitos de navegação do usuário;
Avaliações estatísticas;
Aprimoramento da segurança;
Melhoria na experiência de navegação do usuário;
Melhoria na comunicação entre a Assessoria Pan e seus clientes;
Identificação de perfis para possibilitar a oferta personalizada dos serviços e produtos da Assessoria Pan.
As informações podem ser compartilhadas?
A Assessoria Pan poderá compartilhar os dados coletados com parceiros estratégicos, prestadores de serviços e fornecedores contratados por ele. Ao aceitar os Termos da Política de Uso e Privacidade, o usuário concorda expressamente com as seguintes hipóteses de compartilhamento:

Caso a viabilização dos negócios e/ou serviços oferecidos pela Assessoria Pan dependa do repasse desses dados a parceiros estratégicos, prestadores de serviços e/ou fornecedores;

Como armazenamos as informações coletadas?

Manutenção, exclusão e correção das informações
A Assessoria Pan mantém as informações coletadas pelo período necessário para cumprimento de obrigações legais e contratuais e para continuar a oferta de seus produtos e serviços com maior qualidade para seus clientes.

O usuário pode solicitar a atualização dos seus dados, correção ou exclusão de suas informações por meio de nossos Canais de Atendimento. Entretanto, é importante salientar que podemos manter as informações para cumprimento de obrigações legais, contratuais e regulatórias.

Responsabilidades do usuário
O usuário declara-se ciente, desde já, que é de sua exclusiva responsabilidade:

Inserir apenas informações verdadeiras no site da Assessoria Pan.
Manter em segredo sua senha de acesso, além de utilizar as tecnologias fornecidas pelos sites para proteger sua privacidade perante terceiros.
Cumprir rigorosamente todas as determinações e procedimentos previstos nesta Política.
Garantias, Responsabilidades e Danos
A Assessoria Pan envida os seus melhores esforços para que as informações, os instrumentos e os materiais contidos, utilizados e oferecidos neste site, em ambiente logado ou não, estejam atualizados e completos, porém, não podemos garantir total segurança do site caso ocorram ações que possam comprometê-lo.

A Assessoria Pan não se responsabiliza, expressa ou tacitamente, pelo uso indevido das informações, dos instrumentos, dos materiais disponibilizados e/ou dos equipamentos utilizados neste site, para quaisquer que sejam os fins, feito por qualquer usuário, sendo de inteira responsabilidade deste eventuais lesões a direito próprio ou de terceiros, causadas ou não por esse uso inadequado.

Em nenhuma circunstância, a Assessoria Pan, seus diretores ou funcionários serão responsáveis por quaisquer danos diretos ou indiretos, especiais, incidentais ou de consequência, perdas ou despesas oriundos da conexão com este site, em ambiente logado ou não, ou uso de parte ou incapacidade de uso por qualquer parte, ou com relação a qualquer falha de desempenho, erro, omissão, interrupção, defeito ou demora na operação ou transmissão, vírus de computador ou falha da linha ou do sistema, ainda que a Assessoria Pan ou seus representantes estejam avisados da possibilidade de tais danos, perdas ou despesas.

A providência de todos os recursos para acesso a este site é de inteira e exclusiva responsabilidade do usuário.
A Assessoria Pan não se responsabiliza pelo conteúdo de outros sites (a) cujos endereços estejam disponíveis nas páginas deste site, ou (b) cujo endereço deste website esteja neles disponível, e não terá, em hipótese alguma, o dever de ressarcir quaisquer danos causados, a quem quer que seja, pelos sites referidos neste item.

Confidencialidade das Informações dos Usuários
A Assessoria Pan está comprometido em garantir a confidencialidade e proteção dos dados dos nossos clientes e usuários deste site. Neste sentido, implementamos técnicas, ferramentas e processos que são constantemente atualizados e monitorados, e visam proteger os dados coletados através deste site e tratados em sistemas e em instalações da Assessoria Pan.

Reservamo-nos o direito de melhorar as funcionalidades deste site, em função da análise constante de riscos e ameaças de segurança, da consolidação das informações e sugestões colhidas e das oportunidades destas para o conjunto de usuários do website.

Direitos de Autor e Propriedade Intelectual
Salvo disposição em contrário, todo conteúdo das páginas deste website, tais como informações, materiais, instrumentos, organização da página, gráficos e desenhos, pertencem ao PAN.

Encarregado pelo Tratamento de Dados Pessoais e Lei Geral de Proteção de Dados
Para assuntos relacionados à Lei Geral de Proteção de Dados você poderá acessar nosso Portal de Privacidade e identificar os Canais de Atendimento adequados indicados conforme o relacionamento conosco.

Para alterações cadastrais e outras informações utilize nossos Canais de Atendimento.

Atualização desta Política de Uso e Privacidade
Reservamo-nos o direito de alterar essa Política de Uso e Privacidade sempre que necessário, com o objetivo de fornecer maior segurança e praticidade ao usuário. Por isso, recomendamos sua leitura a cada novo acesso ao site. Para facilitar a visualização, ao final deste documento informamos a data da última atualização.

Data de publicação desta política: 13 de março de 2021.