A navegação e consulta neste site se sujeita aos Termos e Condições abaixo:

Garantias, Responsabilidades e Danos:

A Assessoria Pan não garante que as informações, os instrumentos e os materiais contidos, utilizados e oferecidos neste site, em ambiente logado ou não, estejam precisamente atualizados ou completos, e não se responsabiliza por danos causados por eventuais erros de conteúdo ou falhas de acesso ou de equipamento.

A Assessoria Pan não se responsabiliza, expressa ou tacitamente, pelo uso indevido das informações, dos instrumentos, dos materiais disponibilizados e/ou dos equipamentos utilizados por este site, para quaisquer que sejam os fins, feito por qualquer usuário, sendo de inteira responsabilidade desse as eventuais lesões a direito próprio ou de terceiros, causadas ou não por esse uso inadequado.

Em nenhuma circunstância, a Assessoria Pan, seus diretores ou funcionários serão responsáveis por quaisquer danos diretos ou indiretos, especiais, incidentais ou de consequência, perdas ou despesas oriundos da conexão com este site, em ambiente logado ou não, ou uso da sua parte ou incapacidade de uso por qualquer parte, ou com relação a qualquer falha de desempenho, erro, omissão, interrupção, defeito ou demora na operação ou transmissão, vírus de computador ou falha da linha ou do sistema, mesmo se o PAN ou seus representantes estejam avisados da possibilidade de tais danos, perdas ou despesas.

A providência de todos os recursos para acesso a este site é de inteira e exclusiva responsabilidade do usuário.

A Assessoria Pan não se responsabiliza pelo conteúdo de outros sites (a) cujos endereços estejam disponíveis nas páginas deste site, ou (b) cujo endereço deste website esteja neles disponível, tampouco, não terá, em hipótese alguma, o dever de ressarcir quaisquer danos causados, a quem quer que seja, pelos sites nesse item referidos.

Sobre troca de mensagens entre o usuário e a Assessoria Pan por meio da Internet, favor consultar a Política de Privacidade.

Confidencialidade das Informações dos Usuários:

A Assessoria Pan se reserva o direito de melhorar as funcionalidades deste site em função da análise e da consolidação das informações e sugestões colhidas e das oportunidades dessas para o conjunto de usuários do website. Mais informações sobre o uso das informações coletadas neste website, favor consultar a Política de Privacidade.

Direitos de Autor e Propriedade Intelectual:

Salvo disposição em contrário, todo o conteúdo das páginas deste website, tais como informações, materiais, instrumentos, organização da página, gráficos e desenhos, pertencem a Assessoria Pan.

Ao acessar este website e quaisquer de suas páginas, o usuário manifesta sua ciência e concordância de/com todos os termos e condições aqui estabelecidos.

Última atualização em 13 de março de 2021

